1. Viết sai message commit
  - git commit --amend

2. Đặt sai tên branch
  - git branch -m <tên branch sau khi đổi>

4. Khi lỡ tay commit nhầm sang một branch khác
  - git branch other-branch
  - git reset --hard HEAD~
  - git checkout other-branch

7. Chuyển xang nhánh khác khi đang làm việc giở
  - git stash -u : Tạm thời lưu lại các phần công việc còn đang làm dở
  - git checkout -b other-branch
  - git add <các file cần thiết>
  - git commit -m "commit message"
  - git checkout origin-branch //  Trở về branch cũ
  - git stash pop.  // Lấy lại các nội dung công việc đang làm dở trước đó

8. Hồi phục commit quan trọng khi lỡ tay xóa nó đi
  - git reflog
  - git reset --hard <commit>

10. Khôi phục về trạng thái trước khi merge
  - git reset --hard ORIG_HEAD

11. Khôi phục về trạng thái trước khi pull từ remote
  - git pull origin master.  // Lấy từ code mới remote
  - Phát sinh conflict, Suy nghĩ lại thì trong pull(fetch + merge) muốn bỏ phần merge:
  ===> git reset --hard ORIG_HEAD

13. Khi bạn muốn xoá 1 branch trên remote từ xa
  - git push origin --delete remote-branch-name




