

https://quantrimang.com/su-dung-command-prompt-de-mo-mot-thu-muc-cu-the-tren-may-tinh-windows-125810

Bước 1:
Kích chuột phải vào khoảng trống bất kỳ trên màn hình Desktop, sau đó chọn New => Shortcut.

Bước 2:
Lúc này trên màn hình xuất hiện cửa sổ Create Shortcut, tại đây bạn nhập đường dẫn dưới đây vào
 khung Type the location of the item rồi click chọn Next:
  ( dd : "%windir%\system32\cmd.exe /k")

Bước 3:
Tiếp theo đặt một tên bất kỳ cho Shortcut mà bạn muốn rồi click chọn Finish.

Kích chuột phải vào shortcut mới mà bạn vừa tạo, chọn Properties.

Bước 5:
Trên cửa sổ Properties, click chọn thẻ Shortcut và bạn sẽ nhìn thấy một khung text tại mục Start in. Tại đây bạn sẽ phải nhập đường dẫn thư mục mà bạn muốn tùy chỉnh mở thư mục trên Command Prompt.

Giả sử bạn muốn sử dụng Command Prompt để luôn mở thư mục Desktop, tại khung Start Menu bạn nhập đường dẫn:

C:\Users\Username\Desktop\